الحرامي النشال دخل عالسوق مره
عنده مشروع احتيال بس مغير الفكره
عامل حاله معطوب ومافيه يعمل ولا شي
مسكين يقطع القلوب يا دوب بقدر يمشي
نشال نشال نشال نشال
مو مريحة حركاته لما يكون بين الناس
واه منها نظراته مثل الوسواس الخناس
سوري فيك تساعدني
طبعاُ على راسي وعيني
من هالرجال الطيب نادى وطلب مساعدته
وكان مخطط ومرتب انه ينشل محفظته
من هالست الكريمة النذل سرق الشنطة
خفة ايده اللئيمة تحت الجاكيت حطه
بالصدفة شافه وليد ما بعد عينه عنه
كل ما يحاول يروح بعيد وليد يقرب منه
شو يا حرامي يا نشال؟
اسمع انا اذكى رجال
شكله عجبك هالموال؟
اسهل واريح للبال
شو يا حرامي يا نشال؟
اسمع انا اذكى رجال
شكله عجبك هالموال؟
اسهل واريح للبال
طول بالك
يا عمو اطلب الشرطة بسرعه
هالنشال الحرامي بعده ما تاب
عالسجن حابب تكون الرجعة
تلاقي حسابه الجاي والعقاب
يا عمو اطلب الشرطة بسرعه
هالنشال الحرامي بعده ما تاب
عالسجن حابب تكون الرجعة
تلاقي حسابه الجاي والعقاب
بده يهرب لكن لا لا تحاول يا مغفل
راح تواجه العدالة يلا تفضل